Νόμιμος παραλήπτης: {{ user.name_el }} {{ user.surname_el }},

Αξιότιμε/η κύριε/α,

Σας ενημερώνουμε ότι έχει τεθεί σε παραγωγική λειτουργία η νέα διαδικτυακή εφαρμογή ΑΠΕΛΛΑ, μέσω της οποίας θα καταρτίζονται τα μητρώα εσωτερικών και εξωτερικών μελών των Τμημάτων και προοδευτικά θα εκτελούνται όλες οι διαδικασίες εκλογής και εξέλιξης των καθηγητών και υπηρετούντων λεκτόρων των Ιδρυμάτων, καθώς και οι διαδικασίες ανανέωσης και μονιμοποίησης των επί θητεία επίκουρων καθηγητών, όπως προβλέπεται από τις νέες διατάξεις (υπ’ Αριθμ. Φ.122.1/6/14241/Ζ2/31.1.2017 ΥΑ).

Δεδομένου ότι διατηρείτε λογαριασμό χρήστη στην παλαιά διαδικτυακή εφαρμογή, δεν θα χρειαστεί να πραγματοποιήσετε νέα εγγραφή, αλλά να συνδεθείτε στη νέα εφαρμογή, χρησιμοποιώντας τα ίδια στοιχεία εισόδου (Όνομα Χρήστη/Συνθηματικό) που χρησιμοποιούσατε και στην παλαιά εφαρμογή, πατώντας στον ακόλουθο υπερσύνδεσμο :

https://service-apella.grnet.gr/apella/ui/auth/login

Όλα τα προσωπικά στοιχεία και αρχεία που είχατε συμπληρώσει στο λογαριασμό σας στην παλαιά διαδικτυακή εφαρμογή ΑΠΕΛΛΑ έχουν μεταφερθεί και στη νέα εφαρμογή.

Σας ενημερώνουμε επιπλέον, ότι σε περίπτωση που ενδιαφέρεστε να υποβάλλετε υποψηφιότητα για θέση εκλογής/εξέλιξης, η οποία διέπεται από το νέο νομοθετικό πλαίσιο, η σχετική δυνατότητα παρέχεται ήδη μέσω της νέας διαδικτυακής εφαρμογής.

Σημειώνεται ότι για την παρακολούθηση της πορείας εξέλιξης των θέσεων που διέπονται από το παλαιό νομοθετικό πλαίσιο, θα συνεχίσετε να συνδέεστε στην παλαιά διαδικτυακή εφαρμογή

Παραμένουμε στη διάθεσή σας για διευκρινίσεις,

Γραφείο Αρωγής Χρηστών ΑΠΕΛΛΑ
