Αγαπητοί συνεργάτες,

Σας διαβιβάζουμε επιστολή του Υπουργού Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων κ. Κώστα Γαβρόγλου, που αφορά στην πρόσκληση εγγραφής μελών ΔΕΠ/ΕΠ και Ερευνητών στο ηλεκτρονικό μητρώο αξιολογητών το οποίο, δημιουργήθηκε στο πλαίσιο της Πρόσκλησης «Υποστήριξη ερευνητών με έμφαση στους νέους ερευνητές» με κωδικό ΕΔΒΜ34.

Το Μητρώο Αξιολογητών βρίσκεται στην ηλεκτρονική διεύθυνση:
 https://edbm34.grnet.gr/

Για την εγγραφή στο Μητρώο Αξιολογητών:
 1. Απαιτείται το email που έχει δηλωθεί στο ΑΠΕΛΛΑ και ένα password.
 2. Εν συνεχεία το σύστημα αποστέλλει στον εγγεγραμμένο αξιολογητή διαπιστευτήριο της εγγραφής.
 3. Κάθε αξιολογητής μπορεί να δηλώσει μέχρι (2) δύο Επιστημονικά Πεδία, μέχρι (3) Επιστημονικά Υποπεδία και απεριόριστο αριθμό Εξειδικεύσεων ανά Επιστημονικό Υποπεδίο.
 4. Το ηλεκτρονικό μητρώο θα παραμείνει ανοιχτό για εγγραφές μέχρι και τις 26 Μαρτίου 2017.

Επίσης, σας επισυνάπτουμε την αναλυτική μεθοδολογία αξιολόγησης των ερευνητικών προτάσεων που θα κατατεθούν.

Υπουργείο Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων
