
Νόμιμος παραλήπτης: {{ old_user.name_el }} {{ old_user.surname_el }},

Αξιότιμε/η κύριε/α,

Σας ενημερώνουμε ότι έχει τεθεί σε παραγωγική λειτουργία η νέα διαδικτυακή εφαρμογή ΑΠΕΛΛΑ, μέσω της οποίας θα καταρτίζονται τα μητρώα εσωτερικών και εξωτερικών μελών των Τμημάτων και προοδευτικά θα εκτελούνται όλες οι διαδικασίες εκλογής και εξέλιξης των καθηγητών και υπηρετούντων λεκτόρων των Ιδρυμάτων, καθώς και οι διαδικασίες ανανέωσης και μονιμοποίησης των επί θητεία επίκουρων καθηγητών, όπως προβλέπεται από τις νέες διατάξεις (υπ’ Αριθμ. Φ.122.1/6/14241/Ζ2/31.1.2017 ΥΑ).

Διευκρινίζεται ότι όσοι καθηγητές και ερευνητές ανήκουν ήδη στο Γενικό Μητρώο του συστήματος ΑΠΕΛΛΑ, δεν εγγράφονται εκ νέου σε αυτό.

Δεδομένου ότι διατηρείτε λογαριασμό χρήστη στο παλαιό πληροφοριακό σύστημα, δεν θα πρέπει να πραγματοποιήσετε νέα εγγραφή, αλλά να συνδεθείτε στη νέα εφαρμογή με τα παρακάτω προσωρινά στοιχεία εισόδου:

{{ baseurl }}

Όνομα χρήστη: {{ old_user.username }}
Κωδικός πρόσβασης: {{ old_user.permanent_auth_token }}

Όλα τα προσωπικά στοιχεία και αρχεία που είχατε συμπληρώσει στο λογαριασμό σας θα είναι διαθέσιμα στη νέα εφαρμογή, ενώ μπορείτε να αλλάξετε τον παραπάνω κωδικό πρόσβασης αμέσως μετά τη σύνδεση στο λογαριασμό σας.

Εφόσον ο φορέας σας (Α.Ε.Ι. ή Ερευνητικό Κέντρο) συμμετέχει στην Ομοσπονδία ΕΔΕΤ, θα χρειαστεί, σε επόμενο στάδιο, να ενεργοποιήσετε τη σύνδεσή σας με τα στοιχεία που χρησιμοποιείτε στο φορέα σας, ενέργεια που θα απενεργοποιήσει τα προσωρινά στοιχεία εισόδου σας.

Σημειώνεται ότι η πρόσβαση στο παλαιό πληροφοριακό σύστημα θα παραμείνει δυνατή μέσω του υπερσυνδέσμου που χρησιμοποιείτε μέχρι και σήμερα.

Προσοχή:
Το παρόν μήνυμα είναι αυστηρώς προσωπικό και εξατομικευμένο. Εάν δεν είστε ο νόμιμος παραλήπτης, παρακαλούμε να το διαγράψετε αμέσως και να επικοινωνήσετε με το Γραφείο Αρωγής Χρηστών στο τηλέφωνο 215 215 7866.
