Νόμιμος παραλήπτης: {{ user.name_el }} {{ user.surname_el }},

Αξιότιμε/η κύριε/α,

Σας ενημερώνουμε ότι έχει τεθεί σε παραγωγική λειτουργία η νέα διαδικτυακή εφαρμογή ΑΠΕΛΛΑ, μέσω της οποίας θα καταρτίζονται τα μητρώα εσωτερικών και εξωτερικών μελών των Τμημάτων και προοδευτικά θα εκτελούνται όλες οι διαδικασίες εκλογής και εξέλιξης των καθηγητών και υπηρετούντων λεκτόρων των Ιδρυμάτων, καθώς και οι διαδικασίες ανανέωσης και μονιμοποίησης των επί θητεία επίκουρων καθηγητών, όπως προβλέπεται από τις νέες διατάξεις (υπ’ Αριθμ. Φ.122.1/6/14241/Ζ2/31.1.2017 ΥΑ).

Όσοι καθηγητές και ερευνητές ανήκουν ήδη στο Γενικό Μητρώο του συστήματος ΑΠΕΛΛΑ, δεν εγγράφονται εκ νέου σε αυτό.

Δεδομένου ότι διατηρείτε λογαριασμό χρήστη στην παλαιά διαδικτυακή εφαρμογή, δεν θα χρειαστεί να πραγματοποιήσετε νέα εγγραφή, αλλά να συνδεθείτε στη νέα εφαρμογή, πατώντας στον ακόλουθο υπερσύνδεσμο και χρησιμοποιώντας, όπως και στην παλαιά εφαρμογή, τους κωδικούς που σας έχουν χορηγηθεί από το οικείο σας Ίδρυμα για χρήση σε εφαρμογές διιδρυματικού χαρακτήρα (academic login) :

https://service-apella.grnet.gr/apella/ui/auth/login

Όλα τα προσωπικά στοιχεία και αρχεία που είχατε συμπληρώσει στο λογαριασμό σας στην παλαιά διαδικτυακή εφαρμογή ΑΠΕΛΛΑ έχουν μεταφερθεί και στη νέα εφαρμογή.

Σας ενημερώνουμε επιπλέον, ότι σε περίπτωση που ενδιαφέρεστε να υποβάλλετε υποψηφιότητα για θέση εξέλιξης, η οποία διέπεται από το νέο νομοθετικό πλαίσιο, η σχετική δυνατότητα παρέχεται ήδη μέσω της νέας διαδικτυακής εφαρμογής. Στο άμεσο μέλλον θα είστε σε θέση επιπλέον να παρακολουθείτε και την πορεία εξέλιξης των θέσεων για τις οποίες είτε έχετε υποβάλει υποψηφιότητα είτε έχετε οριστεί μέλος του εκλεκτορικού σώματος ή/και της τριμελούς εισηγητικής επιτροπής.

Σημειώνεται ότι για την παρακολούθηση της πορείας εξέλιξης των θέσεων που διέπονται από το παλαιό νομοθετικό πλαίσιο, θα πρέπει να συνδέεστε στην παλαιά διαδικτυακή εφαρμογή.

Παραμένουμε στη διάθεσή σας για διευκρινίσεις,

Γραφείο Αρωγής Χρηστών ΑΠΕΛΛΑ
